面经



1. 自我介绍

2. 说一下你对Java的了解

3. 你对Java锁机制了解多少

4. 说一下单例模式

5. MySQL有哪些查询关键字

6. 表连接

7. 说一下表不同连接有什么区别

8. 说一下MVC工作流程

   ​	1、用户发送请求至前端控制器DispatcherServlet。

   ​	2、 DispatcherServlet收到请求调用HandlerMapping处理器映射器。

   ​	3、 处理器映射器找到具体的处理器(可以根据xml配置、注解进行查找)，生成处理器对象及处理器拦截器(如果有则生成)一并返回给DispatcherServlet。

   ​	4、DispatcherServlet调用HandlerAdapter处理器适配器。

   ​	5、 HandlerAdapter经过适配调用具体的处理器(Controller，也叫后端控制器)。

   ​	6、Controller执行完成返回ModelAndView。

   ​	7、 HandlerAdapter将controller执行结果ModelAndView返回给DispatcherServlet。

   ​	8、  DispatcherServlet将ModelAndView传给ViewReslover视图解析器。

   ​	9、  ViewReslover解析后返回具体View，这个view不是完整的，仅仅是一个页面（视图）名字，且没有后缀名。

   ​	10、DispatcherServlet根据View进行渲染视图（即将模型数据填充至视图中）。

   ​	11、 DispatcherServlet响应用户。

   图中可以看到，DispatcherServlet（前端控制器）占据了很大的一部分，事实也是这样，springMVC中，DispatcherServlet是他的核心。

9. springboot了解多少

10. 说一下AOP

11. Java集合有哪些

12. springboot的Controller有哪些注解

    1、@Controller

    2、@RestController

    3、@RequestMapping("路径信息")

    4、@PostMapping("路径信息")

    5、@GetMapping("路径信息")

    6、@Api(tags = "针对这个Controller类的描述")

    7、@ApiOperation("针对Controller类中某个方法的描述")

    8、@Autowired

    9、@Resource

    10、@Value

    11、@PathVariable

    12、@RequestParam

    13、@RequestBody

    14、@ExceptionHandler

    15、@ControllerAdvice

13. 说一下MyBatis

14. MyBatis是对谁的封装

    JDBC

15. MyBatis的xml文件有哪些标签

16. 说一下项目

17. idea会用吗

18. svn会用吗

19. linux了解多少

20. 你还知道哪些设计模式

21. 期望工资

22. 有过培训经历吗

23. 前端了解多少

24. Jquery呢

25. 大概多久到岗

26. 这个项目有遇到哪些问题，难点

27. 你对redis很熟悉？

28. springboot怎么整合redis

29. 学习成绩怎么样













































































